There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on，Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
泥巴世界，嗨，孩子，嗨，媽
你們今天做什麼呢？
我們在搖控巨獸車比賽
我沒看到巨獸車啊，噢
被我們調成光速喇
你知道那些破爛車子，從來都跑不快的
你們的想象力真豐富
一定是遺傳你爸爸的
我看看
5號應該是綠色的
我在畫畫，噢
書林來喇，我要去上烹飪課喇，白貓
最後一圈喇，小夫
終點應該照相
我根本看不清楚到底係誰贏喇
我鬱悶，請説
什麼事讓你鬱悶到早上都不接手機啊？
因為一個叫「路邊停車」的小事
昨天我爸爸教我開車的時候，凱迪斯
你現在要做的
就是把車停喺這個塑膠垃圾桶
和那個塑膠垃圾桶中間
所以我就打倒車擋
然後我爸爸就説，我停車還要多加練習
意思就是説我永遠也考不到駕照
我係個廢…
噢，天啊，小佛，難以置信
我從來沒有注意家裏的地毯這麼軟
更重要的是
我們應該幫凱蒂斯找回信心，有想法嗎？
太完美喇
「衝鋒，凱蒂斯」
「巨獸車」一定會帶來自信
泰瑞呢？
米卡爾太太，請注意
我早上拿到了一張紙條
他們給杜芬舒斯起了個小名
你猜是什麼？
傻蛋…
傻蛋
這時候你就知道自己有個
像莫萊管這個響亮的名字有多幸運
還有凱爾
我説過你的名字不響亮，好了
執行任務吧，去阻止他，傻蛋
全部都運到後面，繼續開，水
順着橘色三角錐，零件左轉到車庫
看台右轉
精英腦袋，哪裏都行
孩子們，爸，快把臉上的皇后擦掉吧
噢，對，謝謝
天啊，巨獸車
對，你還很神奇嘛
這係為了要教凱蒂絲路邊停車用的
我們認為如果她學會了開巨獸車
她就有自信開任何的車子
噢，太棒喇，但我最好跟媽媽商量一下
喂，親愛的，對…
我也愛你，親愛的
你有沒有看到兒子們在後院的巨獸車？
説真的，你跟凱蒂斯一樣緊張
好啦…只是問一下嘛，現在可以喇
我去找姐姐
芙莉女士，我説過幾百次喇
上課唔准接電話
喂？
是找你的
媽媽，我覺得臭男生在坐驅獸車
女兒，我不能講了，不是大廚
一個大雜肉捶在我面前，拜拜
噢，院子還不錯嘛
你出現喇
哼，那又點樣？
我永遠學不會路邊停車
放心，老姐，這可以建立你的自信
好，別忘了安全帶
不能喺這裏開，這裏是後院啊
各位先生
我帶來了一個獨特嘅投資機會
各位一定注意到，巨獸車大受歡迎喇
對吧？
可是那根本不是巨獸，只是大型笨車
所以我創立了巨獸車生產線，看吧
非常邪惡，對唔對？
還有一輛非常像我嘢
各位，快看…
快看啊
我們可以獨佔市場，為了確實獨佔
我還發明了「巨獸車消失終結者」
這麼做主要是為了…
「斬除」我們的對手
開起來安全嘛？
當然，讓我來示範
看到了嘛？
它不會傷害到人
除了會感覺有點暈眩，但是放心
一下就好了，可能吧，現在仔細看
它是怎麼對付迷你巨獸車的
太神奇喇，太神奇
當然，那只是個玩具
現在用真的巨獸車嚟試一試，嗯
這就要用上我的另一個新發明
巨獸車定位終結者
鴨嘴獸泰瑞，知道嘛？
這不是巨獸車定位終結者
而是中式鴨嘴獸陷阱
抓到你喇，這才是真的定位終結者
好，距離最近的巨獸車在什麼地方呢？
好啊，就在單村這裏
好了，大家跟我一起上車，出發吧
你真的要帶他去嗎？
鴨嘴獸泰瑞，他是我的死對頭
我要讓他見識一下
午安，丹村的朋友，我是頂客温克森
這位是來自美女家族的伊莎貝拉格拉西夏普羅
他有一些事要向大家宣布
星期三…
舉重錦標賽就在丹村舉行
通過凱尼斯教你嘅所有挑戰，快去…
現場氣氛超過熱，會令你喊得喊唔起來
謝謝你，點開
好啦，凱尼斯
你現在要練習通過這個教練場
哦，所以打到開車打
好的，凱蒂斯，你現在要做嘅是練習
開上平緩坡道
爸，你緊張什麼？
沒有，不緊張啊，我對你太有信心喇
飛哥
我好像越來越懂喇
放心，凱蒂斯，你會更懂
接下來，煞車性能測試
沒想到我笨到了
漂亮
楓葉路左轉
我們到了
唔好嘛，沒有停車位
我應該發明「停着的車」，消失終結者
耶，有的話我一定買
噢，你們看，它的頭真大啊
我可真是營銷天才啊，做得好，凱迪斯
繼續吧
你是重逢凱蒂斯？
是的，聽人家説豬會飛
現在我完全相信喇
一點都唔好笑，沒關係
我轉了一部鉸鏟車
凱蒂斯，等一下，也噴他們一臉爛泥
Now let me tell
you all the story of a truck driving girl
In a custom made
monster truck she took for a whirl
That little speed
demon gonna be a star
With a learner's
permit and an adult in the car
She may be
out for a lark
but she can't
bear it to bark
She's a truck
driving girl
she's a truck
Well
some day she'll
get her license
and she'll
have it all
She can pick up
her friends and take a drive in the mall
That little
redhead gonna rock my world
She's a truck
driving girl
She's a tire
spinning gear grinding clutch
burning back
firing paint
trading red light
and overheating throttle stomping
truck driving girl
達，冠軍將由下面嘅比賽選出
「路邊停車大挑戰」
路邊停車？
你輸定了，女孩，看看我的厲害
看到沒有？
就算是職業級選手，有時候也會出錯
你現在只要放鬆心情
就可以把車停好，放心吧
Yes
正點
驅獸車消失終結者上場喇
好
穩着點
鴨嘴獸泰瑞？
你是怎麼從中式鴨嘴獸陷阱裏逃出來的？
古老的中國秘密
我記得沒有邀請他啊
哦，不，等等啊，鴨嘴獸泰瑞，不要
求你喇
不要轉到杜芬舒斯汽車和邪惡投資客
消失終結者
我應該重新取個名字
嘿，你們看，我已經消腫喇，噢，閉嘴
我恨你，牙齒獸太笨，我成功喇
我為你感到驕傲，孩子
你噴了他們一臉泥
我必須承認，你真的很行
嘿，你不就是巴克…森
知名的巨獸車拉力賽主辦人嗎？
沒錯
我跟我的夥伴正要去貝格鎮參加拉力賽
只是那裏的場地沒有這裏的好啊
我們的可以給你，我們不用了
你係個大好人
把它開走吧
謝謝你，舒力
嘿，媽
凱蒂斯，你為什麼全身都是爛泥巴？
因為她是一個，搖頭甩尾吱吱作響
緊踩離合器，逆火前進，到處撞車
引擎過熱，橫衝直撞，開卡車的女孩
而且我會路邊停車喇，好極喇
「糟鬍子傳説」
聽起來好像有人想勒死貓
一定是爺爺，「起牀，吃飯，雞蛋培根」
不敢相信我們吃一樣的食物
相信吧，奶奶，洗澡應該到哪裏啊？
洗澡？
當然，親愛的，要不要按摩跟新鮮果汁？
還有在泳池旁邊吃螃蟹
邊做指甲美容和泥漿敷臉啊？
不用你説，我也知道啊
早餐結束喇，孩子們
接下來該步行前往糟鬍子潭喇
為什麼叫糟鬍子潭呢？
潭是指被陸地包圍的清水
哦，我是指遭鬍子
哦，對
就是以遭鬍子命名的
他是臭名昭著
專門掠奪潭邊居民的凶惡海盜
在遭鬍子潭中央有一個大怒島，傳説中
遭鬍子把寶貝埋在島上，寶貝？
就是寶藏
寶…
寶藏？
是的，孩子
等一下
爺爺，你為什麼學海盜嘅聲音？
因為我説糟鬍子海盜嘅故事
有一首關於他的歌
嘿，有沒有人帶手風琴啊？
不復…
哎吔
Gargargargargarg
This is the
ballad of bad beard
Gargargargargarg
This is the
ballad of bad beard
就這樣，我並沒有説歌有多長啊，好了
五分鐘以後小路盡頭集合
是
看好了，孩子們，不管你到哪裏
森林裏到處充滿着生命
記住不要偏離小徑免得迷路
不管你做什麼
絕不要碰長在右手邊啾啾樹上的橘色苔藓
無聊
打電話畀史黛西
左邊是正確，右邊錯，真係錯
竟然沒有信號，千萬別碰苔藓
只要輕輕一碰，皮膚就會吸收橘色苔藓
會引發可怕的幻覺
糟糕，是正確嘅一邊，還是錯誤嘅一邊？
等一下，左邊是正確嘅一邊
苔藓，中招喇
就在前面，孩子們，糟鬍子潭
前面就是大怒島
尋寶者的白骨，現在全都沉在湖底喇
前進
凱蒂斯，凱蒂斯人呢？
早啊，米卡爾阿泰，謝謝你的協助
特務一，抱歉嚇到你喇
我們正在重新裝潢基地，事實上
我老婆想弄墨西哥風格
陳舊的木頭和黑鐵，看起來…
特務一，退後
特務一發現杜芬舒斯在達魯島上
他正在搬箱子和設備到
所謂的海底夜叉鬼洞
我所説的句句是謊，總之
我們相信他在那裏建造藏身處
希望你阻止他的鬼計，祝你好運
理查德
不可能
太詭異喇
我看到泰瑞和老鷹穿得跟特務一樣
還跟在蛋裏面的男人説話
亂七八糟，一定是苔藓
嘿，等一下
我怎麼會喺呢度？
泰瑞克水上摩托車？
這未免也太奇怪了吧
噢，越來越奇怪喇，凱文
佩吉啊
你這個笨蛋
笨蛋是什麼意思？
嘿，我知道今天要做什么喇
我們當海盜去找糟胡子的寶藏
好
一定很好玩
我就是在你這個
年紀第一次聽到糟鬍子寶藏
我每年夏天都來尋寶
我覺得冒險實在精彩又刺激，當然
女孩子跟其他的事就不太記得了
雖然沒找到寶藏
但是我發現了藏寶圖
藏馬圖
小心啊，夥伴們
傳説糟胡子寶藏充滿了詛咒
詛咒？
是啊，打擾到糟胡子寶藏的人
這一輩子都會被糟胡子的詛咒緊緊糾纏
你是説我們臉上的鬍子
一輩子都會又多又稠？
太酷喇，好喇，你們去尋找寶藏
我最好去找奶奶，希望有找她的地圖
好了，朋友，從陰謀中心出發
經過膽結石，開鑿失禁海灣
接着徒步走向黑暗的毀滅隧道
噢，聲音好聽的，畫叉叉的地方就是了
小事一件，首先
我們要把爺爺的二手小船
改裝成一流的海盜船，小風，有想法嗎？
太讚喇
是有線電視的嗎？
有線電視先生
你們有沒有「邪惡科學頻道」啊？
到底怎麼…
鴨嘴獸泰瑞
拜託你，我在搬家，是合法的
我買下這裏而且很便宜
因為這裏一直傳説有海底夜叉鬧鬼
聽着，鴨嘴獸泰瑞，不要因為我邪惡
就認為我做的事都很邪惡啊
你想要邪惡鴨嘴獸泰瑞
那我就給你邪惡
來，同志們
我好想…
鼓鼓得面都綠喇
Ark…
This is the
power of the barrier
Ark…
This is the
power of the barrier
我們到了，毀滅隧道，跟地圖上一樣
你確定我們的方向正確嗎？
當然，很確定，只要跟住小佛
佢手裏有地圖
好吧
我確定從這裏一直往前就對了
感覺不是很安全
我覺得你最好先試一下
沒問題喇，夠堅固
等一下，我們不能一起上啊
快跑啊
我的天啊，不服，你在做什麼啊？
你看，我發現這個漂亮的手偶
好啦，別浪費時間喇，快走吧
好吧
這個地方好恐怖啊
如果我還有內褲的話
一定會通通被尿濕
飛哥，我們沒有迷路，對吧？
對，小喇叭，如果根本沒有寶藏呢？
也許寶藏是真誠的友誼
和冒險的精神啊
不是，就在前面，那邊嘅叉叉就是喇
嘩，你看，箱子喺裏面
誰有膽量打開啊？
我去開，可是飛哥，你不怕詛咒嗎？
大不了鬍子難看，可是你沒有下巴啊
我一定要去冒這個險
噢，我的天啊
詛咒是真的
我的鬍子一輩子都會很糟啊
裏面全是很糟嘅假鬍子
好，鴨嘴獸泰瑞
跟我的新寵物鱷魚打個招呼吧
蘇珊
與蘇珊
我以彼此的名字相互命名
現在等陣成為大餐吧
海底演唱會，要挾持？
嘿，泰瑞，我要去販賣機買零食
你要吃什麼嗎？
隨你選，我要給自己買牛肉羹
小島自動毀滅系統，請入
等等，別碰我的牛肉羹
總是有人找得到我的毀滅按鈕
我恨你，鴨嘴獸泰瑞
這些是最棒的糟鬍子喇
快，拿越多鬍子越好，然後趕快閃人
出發
用盡全力往前滑
噢，天啊，太可怕喇
嘿，我問你，泰瑞在…
噢，算了，嘿，泰瑞
你可愛的小特務帽子怎麼了？
小佛，我的老夥伴，我們第一次當海盜
還帶回一大堆鬍子呢
也許是史上最棒的海盜故事呢
這是史上最棒嘅海盜故事
感覺如何，親愛的？
好多喇，謝謝奶奶，你相信我
還以為泰瑞係個特務嗎？
我得到教訓，離橘色苔藓遠一點
橘色苔藓？
你爺爺這麼説的，噢，他老是搞錯
你該小心藍色的苔藓才對，什…什麼？
那些只是心理作用，好吧
這就是別人話語的影響力，去休息吧
親愛的
藍色苔藓？
什麼？
噢，喜歡麼，凱文？
來，同志們，我好想…
你的臉都綠喇，我好想…
Hark…
This is a
ballad of badinage
Hark…
This is a
ballad of badinage
找胡子萬歲，老兄